第 18 话 现实
辛苦了
您也辛苦了
早上好
孝美
妈妈 您脸色怎么不好
孝美 我今天就要辞去议员了
什么时候决定的
昨天晚上
原因有很多 我倒也不觉得辞职是坏事
所以妈妈才不高兴…
你也打起精神来 孝美更不容易
就是
早上好
借了一下您家厨房
田中姐姐?
这可真是太麻烦您了
我来吧
帮我把腌的茄子拿过来
好
真香啊
正好 你也来吃吧
快请 快请
既然这样 那我就不客气了
正好饿得不行
一直麻烦你负责警卫了
跟警卫在这么大的院子里散布真是舒服
快尝尝吧
那我就不客气了
吃得饱饱的 今天也要努力工作
谢谢
田中 下午我要去党总部
是
之后是我辞职的发布会
这是我最后一次对公众发言的机会
害您这样 都是我不好 都不知道怎么跟夫人道歉好了…
这也都是为我女儿着想
不 这是我的政治理想的问题
虽然早就知道政府和财界已经暗地里盯上Zearth了
但我却觉得是Zearth在吸引着他们
那个黑色的怪兽不只是在破坏建筑和城市 还深刻地影响着地球
我只是想把这些告诉国民而已
孝美 有件事拜托你
什么事呢
我走之前 能不能弹首曲子给我听听
阿保 过来一下
上次跟纯在院子里走的时候 答应跟他去买衣服了
最近他跟可奈不是穿得挺少的么
所以…
那不错啊 这么做就对了
但是最近一直都往这边跑 都没跟他俩见上面 眼看这天越来越冷…
所以就一个人去买来了…
古茂田议员的事交给我 你今天就叫上少爷一起去吧
那可不行…
那个…你觉得这个如何
看起来挺暖和
可奈的倒是凑合着买了 但是…
实在不知道男孩子穿什么
倒也真是不好买 少爷习惯只穿一件 所以毛衣或者夹克比围巾更好些吧
我不知道买多大的
所以才要带他去试
这个是不是不太合适
合适 正好
那你能不能给他们拿去
怎么我去 这才不合适呢
果然还是不合适吗
我不是说这个
我是说应该你给他们拿去 真是 就别折腾我了
吉川教授 到底有没有希望
嗯 我已经从我儿子那得到了很多情报 就差一点了
能不能把您女儿带来 把芯片…
我马上就去发布会了 准备把Zearth已知的部分公之于众
您这样做太危险了 要是公开了 我说不定就不能继续研究下去了
吉川教授 您真的在为孩子们着想吗
必须阻止她
阿保 古茂田议员就拜托你照顾了
大姐 你把这个给他们拿去啊
桂木?
你怎么来了
来听吉川教授的报告
我能一起吗
能告诉你的 我之后会跟你说
古茂田议员出事不会是你干的吧
当然不是 政府不会那么做的
那是谁干的
是很多因素作用的结果
我们也阻止不了
怎么这样…作为一国政府太不负责了
不负责的是谁?
别忘了最初是你埋下的祸根
你是感到责任重大才来这的吗
当然 我不是说这全是你的错
只要你以后别再轻举妄动 还来得及补救
古茂田议员说要在今天的发布会公布Zearth的秘密
那会引起不可挽回的后果
我今天要为我在国会的轻率行为负责 引咎辞职
我最后一件工作 就是向广大国民公开实情
Zearth是为了淘汰分枝后的地球而战的
Zearth一旦失败 这个地球就会毁灭
被Zearth困住的孩子们操纵Zearth 为保护地球而战
这点 已经被我的孩子证实了
政府早先已经与孩子们接触 着手调查这件事情
目的当然是为了研究针对Zearth的对策
但是 随着研究的进展
他们发现Zearth那未知的科技存在无穷的力量
政府疲于对付觊觎这力量的企业 无法及时研究对策
多亏好好吃早饭了
我之所以公开Zearth的实情 是因为我认为这并不只是政府和财界的问题
我们所不知道的另一股更为强大的势力在暗中活动
就是这股藏得很深的势力被Zearth唤醒
对此我深信不疑
希望国民今后不会被卷入这场纷争
只靠战斗来淘汰对手并不是解决之道
我相信今后国民能够理解这点…
你们干什么
怎么了
抓住他们
发布会就此结束
议员 请快离开
阿保在楼下等着
我是国防军的人 姓关
真年轻 田中的同事么
是的
你先走
您做这辆车回家
出发了
好
榊原
对方也是专家啊
请抓紧
能甩掉吗
交给我
小关 实在不行就算了
既然到了这种地步 对方也不会轻易放弃的
话是这么说 但形势说不定还会变得对我们有利
我预定了一家不起眼的宾馆 先躲过去再说
我逃得掉 孝美也逃不掉 恐怕马上就要轮到她战斗了吧
这次就让我任性一回 能直接送我回家吗
您也实在是太想得开了
最后能看一眼女儿 我也就没有遗憾了
她的确是个可爱的孩子
议员 那个老实的保安不在了
现在他们什么时候打过来都有可能
是么
被他们察觉咱们已经回来估计顶多10分钟 不 5分钟
我去叫她们
爸爸
老公
保安都走了
我看到了
你们快跟阿保离开这
我要跟着您
跟着我只会白白丧命 拜托你救我的老婆孩子
你怎么能这样 别说这种莫名其妙的话了
夫人 快走吧
我跟丈夫一起留下来
你振作点
你要陪着孝美
怎么能这样…
妈妈 跟我来
因为我是Zearth的驾驶员 必须要走
这才像话
阿保 快看
田中姐姐
她现在去太危险了
我去找她
大姐
古茂田议员
大姐 大姐
别死啊
太好了
大姐命真大 不愧是少主的女人
可能有点疼 忍着点
伤很浅
这点小伤 我认识好多厉害的医生…
好冷
就是 最近真是凉多了
来 上车了
天凉了 想快点给少爷送去啊
马上给你
给
想要它?
把它给纯
竟然给他这个
告诉他 活…活下去…
今天下午 前众议院议员古茂田孝一死亡
死因为头部中弹 武器为手枪
从没有从外部入侵的痕迹 以及家人证言说古茂田议员持有手枪这两点
警方推断为自杀
国防海军一等空尉 田中美纯(31)在世田谷区驾驶私家车的过程中
因车辆与路边的电线杆发生碰撞去世
人数又不够了 都打起点精神来
你家出了那么多事 够难受的吧
反正是别的地球 随你怎么发泄都行
别着急
我没事
怎么了
难道是陷阱
竟然用这么原始的方法…
用在你们身上正好 真配得上猴子的智商
这次又要干什么
强酸
什么
会被腐蚀掉的
怎么办 古茂田
可恶 上脚了
到底是谁挖的陷阱
会不会是这个地球上的人呢
没错
对于这个地球上的人来说 我们就是敌人
这个地球上的人至少是为了帮他们取胜才挖的陷阱
我们那边却杀死了古茂田的爸爸和田中姐姐
真悲哀啊
不 一点也不悲哀
与爸爸的孤独爸爸的悔恨相比 陷阱而已 根本不算什么
就算被同胞背叛 爸爸也爱着地球
我也要像爸爸那样去战斗
长谷川先生 您作为财界领袖 是如何评价古茂田发言的
对于古茂田议员的去世我深表遗憾
但我支持政府的Zearth政策
政府不择手段 竭尽全力去处理Zearth的事情是理所应当的
就算其方式有违法之处也一样
但有很多人因此遇难
只要我们掌握Zearth的科技 善加使用
牺牲者如果地下有知 也会感到欣慰的吧
怎么办呢 人数又不够了
虽然可奈还小 也只有让她上了
我帮不上什么忙
只能跟少爷讲讲大姐生前的事情
下回 母亲